So, Sora 2 is absolutely changing the
所以，《索拉2》绝对正在改变
所以，Sora 2 在人工智能视频方面绝对正在改变游戏规则。但是如果
在涉及人工智能视频时的游戏。但如果
在人工智能视频方面的游戏。但如果你想制作出色的视频，关于
你想在……上制作精彩的视频
如果你想在这个平台上制作出色的视频，你需要知道如何写作
平台，你需要知道如何写
平台，你需要知道如何写出一个很棒的提示。我已经花了很多
一个很棒的提示。我花了很多时间
一个很棒的提示。我花了大量时间研究顶级创作者如何在
时间研究顶级创作者如何
一直在研究 Sora 上顶级创作者是如何撰写提示的。今天，我正在
Sora 正在写作提示。今天，我正在
Sora 是写作提示。今天，我将向你展示如何创建
将向你展示如何创建
将向你展示如何创建最好的Sora 2提示，
尽可能最好的索拉2提示，
可能的最佳 Sora 2 提示，从简单提示到更复杂的提示
从简单的提示一直到
从简单的提示到我们进行的高级多步骤提示
到高级多步骤提示，我们
到高级多步骤的提示，我们规划每一秒钟的
计划好每一秒
规划拍摄的每一秒。我们还将讲解如何添加
镜头。我们还将讲解如何添加
镜头。我们还将讲解如何添加音效，[音乐]
音效，[音乐]
音效、[音乐]配音等，全部合一
配音，以及更多。全部合而为一
配音，以及更多。一切都在一个结构化的提示中。但唯一的问题是
结构化提示。但唯一的问题是
结构化提示。但有一个问题是 Sora [音乐] 2 个提示可能会如此
那 Sora [音乐] 2 个提示可以如此
那个 Sora [音乐] 2 提示可以如此高级，以至于它们需要很长时间
先进到需要很长时间才能
先进的，需要很长时间才能制作。而且谁有时间去写呢
制作。又有谁有时间去写呢
制作。而且谁有时间为每个视频都写提示呢？那是
每一个视频都有提示？那是
每个视频都要提示吗？这就是为什么如果你坚持看到最后
为什么如果你坚持到最后
如果你坚持看到视频的结尾，我将会给你提供访问权限
这个视频，我会给你访问权限
在视频中，我将向你提供我训练的自定义 GPT 的访问权限
我训练过的自定义 GPT
我训练的自定义 GPT，基于最佳 Sora [音乐] 2 提示实践
最佳Sora [音乐] 2 提示练习
最佳 Sora [音乐] 2 提示练习，配备大量数据，以便你可以
拥有大量数据，以便你可以
拥有大量数据，以便你可以快速轻松地创建最佳的排序
快速且轻松地创建最佳SORT
通过与聊天进行交互，快速轻松地创建最佳的SORT 2提示
通过与聊天聊天可以有 2 个提示
通过与 Chat GPT 聊天可以获得 2 个提示。所以坚持到最后
GPT。所以坚持到最后
GPT。所以坚持看到视频的结尾去看看吧。实际上
看看那个视频。实际上
观看视频并查看那个。实际上是不可能直接跳到那个的。
不可能直接跳到那一步。
不可能直接跳到那部分。你也必须观看视频
你也必须观看视频
如果你想的话，你必须观看视频并点赞。那么，我们开始吧
如果你想的话可以喜欢它。所以，让我们跳吧
如果你想的话就喜欢它吧。所以，让我们直接进入正题。那我们来谈谈
直接进入正题。那么，我们来谈谈
直接进入主题。那么，让我们来谈谈 Sora 提示的最佳实践。[音乐]
Sora 提示最佳实践。[音乐]
Sora 提示的最佳实践。[音乐] 如果我们想要创建一个好的提示，如何
如果我们想要创建一个好的提示，如何
如果我们想创建一个好的提示，Sora 提示到底是如何工作的？提示
Sora 提示甚至有效吗？提示
Sora 的提示真的管用吗？提示可能很复杂，让人不知所措，但是
可能很复杂且令人不知所措，但
可能很复杂且令人不知所措，但别担心，我在这里帮你把它分解
别担心，我在这里给你讲清楚
别担心，我在这里为你详细解析。Sora 提示使用自然方式
为你。Sora 提示使用自然
为你。Sora 提示使用自然语言。Sora 2 的提示类型
语言。Sora 2 的提示类型
语言。Sora 2 可以接受的提示类型各不相同，Sora 2 是一个
可以接受变化，Sora 2 是一个
可以接受多样性，而 Sora 2 是一个非常灵活的平台。然而，
极其灵活的平台。然而，
极其灵活的平台。然而，[音乐]有一个简单的公式，那就是
[音乐] 有一个简单的公式，那就是
[音乐] 在 Sora 上，所有好的提示都遵循一个简单的公式。这
所有好的提示都在 Sora 上跟随。这
所有好的提示都遵循Sora。公式如下。场景意图
公式如下。场景意图
公式如下。场景意图加上镜头构图加上照明和
加上镜头构图加上灯光和
加上镜头构图，加上灯光和色调。[音乐] 这三样东西
音色。[音乐] 这三件事
音色。[音乐] 这三样东西加在一起，就成了一个很棒的 Sora 提示。让我们
一起制作一个很棒的Sora提示。让我们
一起制作一个很棒的Sora提示。让我们来看看场景意图是什么。场景
看看场景意图是什么。场景
看看场景意图是什么。场景意图是描述整体主题
意图是描述总体主题
意图是描述你希望创建的整体主题或世界。
或者你想要创造的世界。
或者你想要创造的世界。通常用一到三句话，
通常，用一到三句话，
通常，用一到三句话，将其视为对你的简报
把这当作是在向你的简介
把这当作是在向你的摄影指导做简报。观众是什么
摄像师。观众是什么
摄影指导。观众希望感受到什么？你希望
想要感觉什么？你在寻找什么
想要感觉到什么？你想创造什么？我们的场景意图示例
创建？我们场景意图的一个例子
创建？我们场景意图的一个例子可能是诸如高质量之类的东西
可能是诸如高质量的东西
可能是诸如高质量二维动漫电影风格的真实感画面之类的东西。A
二维动画电影风格的电影现实主义。A
2D动漫电影风格的电影现实主义。一位长着白色长发的女武士走着
长着长白发的女武士走着
一位长着白色长发的女武士沿着海边的小路缓慢行走
沿着海岸小路慢慢地
沿着海边的小径慢慢走。我们了解了一些关于她的细节
海洋。我们了解到一些关于她的细节
海洋。我们了解了一些关于她盔甲的细节以及其他一些细节
盔甲以及其他一些细节
盔甲以及关于场景的一些其他细节。下一部分的
关于这个场景。接下来的部分是
关于场景。公式的下一部分是镜头构图。什么是
公式是镜头构图。是什么
公式是镜头构图。我们的镜头中发生了什么？我们的……是谁？
发生在我们的镜头里吗？我们是谁
发生在我们镜头里的事情？我们的角色是谁，动作是什么？如果我们
角色以及动作是什么？如果我们
角色以及动作是什么？如果我们描述一个沿着走的女人
描述了一个女人在旁边走着
描述了一个女人沿着小路行走以及我们的场景意图，我们做什么
路径和我们的场景意图，我们做什么
路径和我们的场景意图，除了这些之外我们希望视频中发生什么
想在视频中发生的其他事情
除了那之外，你还想在视频中发生什么？索拉接受两个时间戳作为
那个？Sora 接受两个时间戳作为
那个？Sora 同时接受时间戳以及基于剪辑的提示控制，这意味着
以及基于剪切的提示控制，意味着
以及基于剪辑的提示控制，这意味着你可以将提示分解成
你可以将提示拆分为
你可以将提示分成不同的切割或时间戳，这
不同的剪辑或时间戳，哪一个
不同的剪辑或时间戳，我们稍后将在视频中展示，以便
我们稍后将在视频中展示，所以
我们稍后将在视频中展示，这样你就可以拥有惊人的
你可以拥有大量的
你可以对你的Soritude提示拥有极大的控制权。
对你的孤独提示的控制。
对你的 Soritude 提示的控制。这里有一个你将看到的例子，其中
这里有一个你会看到的例子
这里有一个你会看到的例子，我们能够突破。嘿，这位女士
我们能够突破。嘿，那个女人
我们能够逃出来。嘿，那个女人沿着小路走，摄像机跟随她
沿着小路走，摄像机跟随
沿着小路走，镜头平稳地跟随在她身后。我们过渡到
顺利地在她身后。我们过渡到
她身后平稳地。我们转而看向篱笆。她的手触碰
看着围栏。她的手触摸着
看着围栏。她的手触碰它，然后我们展示她的中景镜头
然后我们展示她的中景镜头
然后我们展示她面部的中景镜头，她望向外面
面向她望出去的那边
她的脸朝向地平线，静静地低声说：“嘿，”
地平线，然后轻声低语：“嘿，”
地平线，然后轻声低语，‘嘿，我总有一天会回来。’如果你注意到
我总有一天会回来的。如果你注意到的话
我总有一天会回来。如果你注意到这里，我们可以在其中使用这些时间戳
在这里，我们可以使用这些时间戳
在这里，我们可以在镜头构图中使用这些时间戳来指导如何以及
镜头构图用于指导如何以及
镜头构图用来指导这些镜头如何以及何时发生。我们将更多地了解
当这些射击发生时。我们会得到更多
当这些镜头发生时。我们稍后会详细讲。最后是照明
稍后再谈。最后是照明
稍后再讨论这个。最后是照明和基调。我们希望以一个单一的...结束
以及语气。我们想以单一结束
和语气。我们希望以一个定义场景的单段落结束
定义场景的段落
定义场景整体外观和感受的段落。照明，
整体外观和感觉。照明，
整体外观和感觉。照明、氛围、爱情和情感基调。
氛围、爱情和情感基调。
氛围、爱意和情感基调。这就是将一切联系在一起的东西。
这就是把一切联系在一起的东西。
这就是把一切联系在一起的东西。而且它实际上非常重要
而且这实际上非常重要
实际上，我们在每一个提示中都这样做非常重要。
我们在每一个提示中都这样做。
我们在每一个提示中都这样做。所以，这通常意味着某种东西
所以，这通常是在说些什么
所以，这通常是说类似金色的傍晚落日之类的东西
像金色的傍晚晚霞一样
像金色的傍晚晚霞伴随柔和的阴影，动态的海洋倒影，
柔和的阴影，动态的海洋反射，
柔和的阴影，动态的海洋反射，这个场景中没有的细节
关于这一场景的细节没有
关于这个场景的细节，不一定非得放在开头
必然属于你的顶部
不一定必须出现在你的提示的顶部，然而，非常适合出现在
不过，提示非常适合在
然而，这个提示在最后的夜晚非常合适，以便衔接起来
为了绑在最后的夜晚
在最后的夜晚，为了把一切联系在一起。索拉作为整体
一切都在一起。索拉作为一个整体
一切都在一起。Sora 目前作为一个视频生成平台的整体
作为一个视频生成平台，目前
现在，作为一个视频生成平台，它是最擅长理解的平台
是理解方面最好的平台
是最擅长理解和回应你的提示的平台。所以，它是
并对你的提示作出反应。所以，它是
并对你的提示作出反应。因此，作为创作者，这非常重要，你
作为创作者，你非常重要
作为创作者，正确使用它非常重要，以便
理解如何正确使用它以
了解如何正确使用它，以制作出最佳的视频。现在，所有
制作尽可能最好的视频。现在，所有
尽可能制作最好的视频。现在，所有这些理论都值得了解，但它是
了解这个理论是好的，但它是
了解这个理论是好的，但除非我们把它付诸实践，否则一切都是无用的
除非我们把它投入，否则一切都是无用的
除非我们付诸行动，否则一切都是无用的。所以，如果你像我一样，你
动作。所以，如果你像我一样，并且你
动作。所以，如果你像我一样，通过亲自动手学习，那我们就来建立一个
通过动手学习，让我们一起建造一个
通过亲身实践来学习，让我们一步步一起制作几个提示，所以
几个提示一起，一步一步，所以
几个提示一起，一步一步，这样你可以看到这是如何工作的。随意
你可以看到这是如何运作的。随意
你可以看到这是如何运作的。随意跟着我们一起构建这些东西
跟着我们一起建造这些东西
跟着我们一起构建这些东西。我会把我们所有的提示放出来
一起。我会把我们所有的提示放在
一起。我会把我们使用的所有提示放在下面的描述中，以便使用
在下面的描述中使用以进入
在下面的描述中使用，进入 Sora 亲自试一试。所以
索拉，自己试一试。所以
索拉，自己尝试一下。所以我们先从提示风格一开始，其中
让我们从提示风格一开始，其中
让我们从提示风格一开始，这里我们先从简单的开始
我们这里从简单的开始
我们将从这里的简单指令开始。因此，对于我们的第一个
简单的说明。所以对于我们的第一个
简单的说明。所以在我们第一个视频中，我们将只使用文字
视频我们只是会使用文字
视频我们将只使用文本转视频，并且我们将会提供
去视频，我们将提供
视频，我们将会给出关于我们场景的简单指示
关于我们场景的简单说明
关于我们场景意图以及我们的照明和基调的简单说明。
意图以及我们的灯光和色调。
意图以及我们的灯光和语气。所以我们现在要进入 Sora。
所以我们要进入Sora这里。那么，
所以我们要进入这里的 Sora。那么，对于我们的场景意图，我将使用
对于我们的场景意图，我将使用
对于我们的场景意图，我将只使用一个简单的，高质量的二维
只是一个简单的，嘿，高质量的2D
只是一个简单的，嘿，高质量的二维动漫电影风格。然后我们要去
动漫电影风格。然后我们要去
动漫电影风格。然后我们的照明将是温暖而有电影感的
我们的灯光是温暖而电影感的
我们的照明是温暖且具有电影感的，伴随着傍晚阳光的闪烁
带着傍晚晚霞的阳光闪烁
黄昏时分的阳光在海面上闪烁，伴随着……的声音
从海洋表面传来的声音
离开海洋表面，远处海浪和风的声音交相辉映
远方的海浪与风竞逐着
遥远的海浪和风与宁静的环境相互争夺。我们将要
宁静的环境。我们将要
宁静的环境。我们将把所有这些都放入我们的提示中。这是
把所有这些放入我们的提示中。这是
把所有这些放入我们的提示中。这就是它在Sora中的样子。我是
在索拉这里的样子。我是
这里在索拉看起来是什么样子。我现在要点击生成。现在，我要
准备点击生成。现在，我准备
准备点击生成。现在，我要暂停一下，这样我们可以听一听这个内容
暂停，这样我们可以听这个
暂停，这样我们就可以带声音听这个。然后我们会讨论
声音。然后我们会讨论
声音。然后我们将在静音状态下讨论录音内容。
So, as we see here, this pretty much did
所以，正如我们在这里看到的，这基本上做到了
所以，正如我们在这里看到的，这几乎完全达到了我们所期望的效果。它给了我们
正是我们寻找的。它给了我们
正是我们所寻找的。它给了我们一张女性的动漫风格图片
一个女性的动漫风格图像
一个动漫风格的女人走在小路上的画面。它有我们没有的东西
沿着小路走。它有我们没有
沿着小路走。我们没有要求任何特定的剪裁。我们只是要求
要求任何特定的切割。我们要求了
要求任何特定的剪辑。我们只要求了女人走在小路上
只是那个沿着小路走的女人
只是那个女人沿着小路走，伴随着远处海浪的声音
伴随着远处海浪的声音
背景中有远处海浪的声音。它几乎就是那样做的
背景。它几乎就是那样做的
背景。它几乎完全做到了这一点，并且真正抓住了
完全地并且真的抓住了
恰好而且真正捕捉到了我们所在场景的摄影效果
我们所在场景的摄影
我们想要创作的场景的电影摄影。如果你需要，你可以使用这个
希望创建。如果你想的话可以使用这个
想要创作。如果你在创作一部动漫作为一个镜头，你可以使用这个
你正在创作一部作为短片的动漫
你正在创作一个动画镜头，作为另一个镜头之前的一个镜头。这并不是特别
在另一针之前。它并不是非常
在另一张照片之前。这并不是非常先进。我们不需要一个超级复杂的
高级的。我们不需要一个非常复杂的
高级的。我们不需要一个非常复杂的道具来制作像这样的东西。现在，
道具来创建类似这样的东西。现在，
道具用来创建类似这样的东西。现在，让我们继续到提示风格编号
让我们继续到提示风格编号
让我们继续到提示风格二，中等难度。让我们开始
二，我们的中等难度。让我们开始
二，我们的中等难度。让我们提高一个档次，开始看看如何
把事情提高一个档次，开始看看如何
把事情提高一个档次，开始看看Sora如何应对更复杂的情况
Sora 可以处理更复杂的
Sora 可以处理更复杂的指令。我们知道 Sora 可以
指令。我们知道索拉可以
说明。我们知道索拉可以应付像我们刚刚那样的简单射击
像我们刚才一样处理一个简单的射门
处理我们刚刚创建的简单镜头。然而，如果我们想要创建一个
创建。然而，如果我们想要创建一个
创建。然而，如果我们想要拍摄一个复杂的镜头，我们每次有10秒钟
复杂镜头，我们每个有10秒钟
复杂镜头，我们在每次痛点生成中有10秒。如果你是免费的
疼痛的一代。如果你使用的是免费的
酸痛一代。如果你使用免费套餐，你有12秒，如果你使用
计划，如果你在线的话，你有12秒钟
计划，如果你使用的是专业计划，你有12秒。让我们充分利用每一秒
一个专业计划。让我们每一个都用上
一个专业计划。让我们利用每一秒钟来正确地完成这件事。
用那几秒钟来正确地做这件事。
用那些秒数来正确地做这件事。因此，让我们引入剪辑的概念。
那么，让我们介绍一下切割的概念。
那么，让我们介绍一下切入的概念，同时仍然给索拉一些自由度
仍然给索拉一些自由去
仍然给予索拉在每次剪辑时间上的一些自由，但给予更多
每次切割的时机，但给予更多
每个剪辑的时间安排，但更多地指示我们正在寻找的内容。
关于我们在寻找什么的方向。
关于我们所寻找的方向。接下来我们要做的是
接下来我们要做的是
接下来我们要做的是介绍我们的镜头构图部分
介绍我们的镜头构图部分
介绍我们的镜头构图部分的提示。现在，我们的镜头构图
提示。现在，我们的镜头构图
提示。现在，我们的镜头构图部分将会进入，并且它将会
部分将会进去，它将会
部分将会进入，并且它将准确显示我们正在寻找的内容。在
准确展示我们所寻找的。 在
准确展示我们正在寻找的内容。在第一剪辑中，我们想走，我们想要
剪一个，我们想走我们想要
剪掉一个，我们想走，我们想看她慢慢沿着栅栏走下去。
看着她慢慢沿着栅栏走下去。
看她慢慢沿着围栏走。在剪辑二中，我们想看到镜头倾斜
剪到第二个，我们想看看相机倾斜
切到第二个镜头，我们想看到相机向下倾斜，拍摄下面的岩石。并且
向下朝下面的岩石。并且
向下朝下面的岩石。然后在第三个镜头中，我们想看到她
然后在第三段剪辑中，我们想看到她
然后在第三个镜头中，我们想看到她眼中的反光，并且我们希望她说，
眼睛在反射，我们希望她说，
眼睛在反光，我们希望她说，‘好久不见。’所以，你怎么样
“好久不见。” 那么，你最近怎么样？
“好久不见。”那么，你如何加入语音效果以及声音呢
引入语音效果以及声音
引入语音效果以及音效的方法是把它们放在它们所在的位置
效果是你把它们放在它们的地方
效果是你把它们放到提示中需要的位置。所以，如果我想要
需要在提示中输入。所以，如果我想
需要在提示中输入。所以，如果我想让她说一些像，“已经是”这样的内容
让她说一些诸如，“已经是”之类的话
让她说一些类似的话，比如，“好久不见。我打算把那个剪掉。”
再见。我打算把那个剪掉
再见。我打算把它放进这个提示的第三部分里。” 她这么说
这个提示的三个。”所以，她是这么说的
“本提示的三部分。” 所以，她在最后说了这个。如果我想让她说
到最后。如果我希望她说
接近结尾时。如果我想让她在剪辑一中说这个，我会把它放在剪辑中
这个在剪切一，我会把它放在剪切里
在切一里，我会把它放在切一里。它会更偏向于
一。它会更倾向于
一。它会更接近开始的时候。现在，我在这里请求一艘船
开始。现在，我在这里请求一艘船
开始。现在，我在这里请求一个船号角。而我正在放入的就是船号角
喇叭。还有我正在放上的船喇叭
喇叭。我把船用喇叭放在剪辑二中，但我也在引用这个
剪两个，但我也在引用这个
剪掉两个，但我在灯光和色调中也再次提到这个。我的 GPT 我
再次在灯光和色调中。我的 GPT 我
再次在灯光和色调中。我的GPT，我让你知道我会在……向你展示
让你知道我会在…给你看
让你知道我会在最后告诉你如何做这一切
结束知道如何做这一切
终端知道如何自动完成所有这些。只需知道具体
自动地。只要知道具体的
自动。只需知道需要在其中提到具体对话
需要在对话中提及
对话需要在剪辑中被提及。更多的音调声音或背景
剪辑。更多的音调声音或背景
剪辑。更多的音调声音或背景声音可以在灯光中提到
声音可以在照明中提到
声音可以在灯光和色调部分提到。所以让我们把所有的放在一起
和音色部分。所以让我们把所有的
以及音调部分。所以让我们把所有这些放入 Sora 中，看看会怎样
把这个放到索拉这里看看它是什么
把这个放到 Sora 这里看看它会产生什么。所以我就要拿
想出来的。所以我就准备拿
想出点子。所以我就直接拿这个提示。我会复制然后粘贴
提示。我打算复制并粘贴
提示。我打算把它复制粘贴到 Sora 中。没错。我正在
它到这里进入了索拉。正是。并且我
把它放到 Sora 中。没错。我将点击创建视频。好吧，我们开始
要点击创建视频。好吧。我们开始吧
准备点击创建视频。好吧。让我们看看Sora创建的视频
看看Sora制作的视频
看看Sora根据我们的提示制作的视频。记得我们有我们的
来自我们的提示。记住我们有我们的
来自我们的提示。记得我们让我们的女人走路。我们想看看
女人在走路。我们想看看
女人在走路。我们想去看海。然后我们想去看一个
海洋。然后我们想看看一个
海洋。然后我们想看到她脸的特写。她也想要
她的脸部特写。她想要
她的脸特写。她想说：“好久不见。”额外加分
说：“好久不见。” 额外加分
说：“好久不见。”如果她用夸张的动漫风格说这句话，还可以加分
如果她用夸张的动漫方式说这个
如果她带着戏剧性的动漫风格说这句话。
>> It's been so long.
>> 好久不见。
>> 好久不见了。 >> 所以，这几乎就是我们所做的
>> 所以，这几乎就是我们所
>> 所以，这几乎就是我们所要求的，对吧，大家？首先，她
要求的，对吧，大家？首先，她是
大家都要求了，对吗？首先，她正沿着小路走。然后，我们看到了我们的
沿着小路走。然后，我们看见我们的
沿着小路走。然后，我们看到我们的波浪，然后我们近距离拍摄她
挥手，然后我们给她来一个特写镜头
波浪，然后我们得到她的特写镜头，她说出我们正在要求的内容。
她说了我们要求的内容。
她说出我们所要求的。这是一个简单的场景，伙计们，带有
这只是一个简单的场景，大家，带有
这是一个简单的场景，各位，互动也很简单，但请知道这一点
简单的互动，但要知道
简单的互动，但只要知道这就是你如何为文本创建的方法
这就是你如何为文本创建
这就是你如何为文本生成视频复杂的格斗场景、疯狂的镜头。
视频复杂的打斗场景，疯狂的镜头。
视频复杂的打斗场景，疯狂的镜头。你会在主页上看到，这是一个
你会在主页上看到，这是一个
你将在主页上看到，这是一个允许你做到这一点的公式。我是
允许你做到这一点的公式。我是
允许你做到这一点的公式。我在这个频道上做了很多动漫，但是
在这个频道做了很多动漫，但是
在这个频道做很多动漫，但你字面上可以用这个
你可以用这个来字面上地
你几乎可以用它做任何事情。你可以拥有杰克·保罗
任何东西。你可以有杰克·保罗
任何东西。如果你想的话，你可以让杰克·保罗打人。
如果你想的话，可以打人
如果你想使用这种风格，可以打人。这适用于任何类型的
这种风格。这适用于任何类型的
这种风格。这适用于任何类型的写作，并且适用于我的 GPT，它
与我的 GPT 一起创作和作品，哪一个
与我的 GPT 的创作和作品，你可以使用它，我会告诉你关于它的情况
你可以使用，我会告诉你关于的情况
你可以使用，我会在视频结尾告诉你。我们已经做了两个
视频的结尾。我们已经做了两个
视频的结尾。我们已经做了两个文本转视频的例子，有些人会说
texttovideo 示例，有些人会说
texttovideo 示例，有些人会说 text to video 是简单的方法
文本转视频是简单的方式去做
将文本转为视频是做事情的简单方式。所以让我们进去试一试吧
事情。所以我们进去测试一下
事情。所以让我们进去，测试一下硬风格。那么对于提示编号
关于硬风格。所以对于提示编号
逐出硬风格。所以对于提示三，我们这里介绍的是我们
三，我们在这里介绍的是我们
三，我们在这里介绍的是，我们想要使用图像转视频并进行调整
想要使用图像制作调整过的视频
想用图像制作视频，并调整语言和剪辑。现在从图像到视频
语言和剪辑。现在将图像转换为视频
语言和剪辑。现在图像到视频也有一些优势以及一些
既有一些优点，也有一些缺点
当我们考虑时，它既有一些优点，也有一些缺点
当我们思考时的缺点
当我们考虑在 Sora 上进行提示时的不利之处。第一个是
在Sora上提示。第一个是
在Sora上提示。第一点是图像到视频将允许你
图像到视频将允许你
图像转视频将允许你使用在...中创建的图像
拍摄你创建的图像
将你在外部平台上创建的图像拍下来。也许类似于
外部平台。可能类似于
外部平台。也许类似于这里的 midjourney，我们在这里创建了一个
这里是一个中途，我们已经创建了一个
这是一次中途旅行，我们在这里创作了一幅我们女武士行走的图像
这里是我们武士女性行走的图片
我们这里的武士女性沿着小路走的图像。这让我们能够
沿着这条小路。这样我们就可以
沿着这条路径。因此，这使我们能够拍摄可能是在……中创建的图像
拍摄我们可能创建的图像
拍摄我们可能在中途旅程中创作的图像。也许我会进入纳米香蕉
midjourney。也许我去 Nano Banana
midjourney。也许我进入了Nano Banana，我们正在创造一个完全不同的东西
而且我们正在创造一个完全不同的
我们正在根据这张图片创造一个完全不同的世界。丢一个
从这张图片中看到的世界。放下一个
从这张图片中看到这个世界。如果你愿意的话，请在下面的视频中留言
如果你愿意的话，请在下面的视频发表评论
如果你想看到关于如何做到这一点的指南，请在下面的视频中发表评论。
查看有关如何做的指南。用于
查看有关如何做的指南。对于第三个提示，我们要做的是
提示三，我们要做的是
提示三，我们要做的是使用图像生成视频，但是
我们正在使用图像转视频，但是
我们正在使用图像转视频，但这里有几件不同的事情。
这里有几件不同的事情。
这里有几件不同的事情。我们正在调整我们提出请求的方式
我们正在调整我们的请求方式
我们正在调整最初请求这些事项的方式
一些来自最初的这些东西
从初始框架中取出其中的一些东西。因此，不要说那个女人的
框架。所以，不是说那个女人的
框架。所以，我们不是说这个女人在走，而是说这个女人轻轻地
走路时，我们轻声说着那个女人
走路时，我们说这个女人轻轻地转移她的重量，然后开始走路
转移她的重量，然后开始走
她转移了重心，然后开始朝围栏慢慢走了几步
缓慢地走了几步，走向下面的栅栏
沿着小路向围栏缓慢走了几步。我们有我们的连发器
这条路径。我们有我们的多次射击
路径。我们有带时间戳的多次拍摄组合，所以它知道
带时间戳的组成，这样它就知道
带有时间戳的作品，这样它就确切知道我们希望每一段持续多长时间。
我们希望每个具体持续多长时间。
我们确切地想要每个时长是多少。然后最后，我们有我们的照明
最后，我们有我们的灯光
最后，我们还有我们的照明和色调。那我们进去看看如何吧
和语调。所以，让我们进去看看如何
和音调。所以，让我们进去看看这个做得如何。我们进去看看我们的
这个做了。我们进去拿我们的
这个做到了。我们会进去，把我们整个提示都带上。我们会进入索拉
整个提示在这里。我们将进入索拉
整个提示在这里。我们将进入 Sora，然后粘贴这个。我将点击
然后我们会粘贴这个。我将点击
然后我们会粘贴这个。我将点击创建视频。
>> It's been so long.
>> 好久不见。
>> 好久不见了。 >> 所以，这就是索拉的真正力量，
>> 所以，这真的是Sora的力量，
>> 所以，伙计们，这确实是Sora的力量。你在任何地方都无法这样提示
伙计们。你们不能以这种方式提示
伙计们。你在其他任何平台都不能这样提示。这就是 Sora 如此...
其他平台。这就是为什么 Sora 如此
其他平台。这就是为什么Sora如此酷，以及为什么每个人都如此疯狂
酷，以及为什么每个人都那么他妈的
真棒，为什么大家都对此这么兴奋。我对此感到非常兴奋
对此感到兴奋。我对此感到非常兴奋
对此感到兴奋。我对人工智能视频感到非常兴奋，大家。如果我们在这里看到
大家，这是人工智能视频。如果我们在这里看到
AI 视频，大家。如果我们在这里看到视频的输出，我们可以看到她在走路
视频的输出，我们有她走路的画面
视频的输出，我们按照要求让她沿着小路走
沿着我们请求的那条路
沿着我们要求的路径，按照我们的精确图像。我们完全掌控了
完全相同的图像。我们拥有完全的控制权
完全的图像。我们对整个提示有完全的控制。[音乐] 然后我们
覆盖整个提示。[音乐] 我们然后
贯穿整个提示。[音乐] 然后我们看到我们的海洋镜头，然后
看看我们拍一张海洋的照片，然后
看看我们拍一张我们的海洋的照片，然后我们看到这里，然后她说我们的
我们在这里看到，然后她说我们的
我们在这里看到，然后她说我们的对话。没错。我们也有那个
对话。没错。我们也有那个
对话。没错。我们背景中还有那艘船的喇叭声。这是
背景中有船的喇叭声。这是
背景中有船笛声。这非常酷。这就是你会
难以置信的酷。这就是你会
令人难以置信的酷。这就是你会说的完全控制。我们正在使用每一个
说完全控制。我们正在使用每一个
说完全控制。我们正在利用我们10秒钟的每一部分。全部
我们10秒中的每一部分。全部
我们10秒钟的每一个部分。所有这些提示都会被链接到
这些提示将会在……中链接
这些提示将会在下面的描述中链接，方便你尝试这些
下面的描述，这样你就可以尝试这些
下面的说明，这样你可以自己尝试这些事情。只是要理解
自己搞清楚。只是要明白
自己去弄清楚。只要明白，你的想象力是唯一的限制
你的想象力是唯一的限制
在这里，你的想象力是唯一的限制。它只会变得更好
这里。它只会变得更好
这里。随着时间的推移情况只会变得更好。Sora 3，Sora 4，我们正处于疯狂之中
时间。Sora 3，Sora 4，我们处在一片狂野中
时间。Sora 3，Sora 4，我们正处在一个疯狂的时代，大家。现在，希望你们有
时间，大家好。现在，希望你们已经
大家好。现在，希望你们对如何提示有了更好的理解
更好地理解如何提示
更好地理解如何提示Sora以获得最佳结果。
Sora 以获得尽可能最佳的结果。
为了获得尽可能最佳的结果，使用Sora。然而，有一个问题。你知道，
不过，有一个问题。你知道，
然而，有一个问题。你知道的，正如你所看到的，索拉理解那些
正如你所看到的，Sora 理解那些
正如你所看到的，Sora 能理解那些大型复杂的提示，但这些提示
大型复杂的提示，但这些提示
大型复杂的提示，但这些提示需要很长时间来编写。你可以拥有
写起来需要很长时间。你可以拥有
写起来需要很长时间。你可以让 GPT 为你写，但你需要
GPT 为你做，但你需要
GPT可以为你做，但你需要让它知道你每次要求的内容
让它知道你每次在询问什么
每次都让它知道你在要求什么。这需要时间。这就是原因
时间。那需要时间。这就是为什么
时间。这需要时间。这就是为什么我创建了自己的定制GPT，我
我创建了我自己的自定义 GPT，我
我创建了我自己的自定义 GPT，我将在下面的描述中链接它，
将在下面的描述中链接，那个
将在下面的描述中链接，您可以使用它来创建您自己的提示。
你可以用来创建你自己的提示。
你可以用它来创建你自己的提示。这是100%免费的，它将创建
它是100%免费的，并且它将创建
它是100%免费的，并且它将创建利用所有最佳的提示
利用所有最佳的提示
利用我们在视频中讲过的所有最佳实践的提示
我们通过视频进行的练习
我们今天在这里通过视频轻松快速地进行的练习。你可以
今天可以轻松快速地在这里。你可以
今天轻松快速地到这里。你可以进入这个GPT，你可以要求任何
进入这个GPT，你可以询问任何内容
进入这个 GPT，你可以请求任何不同类型的提示。这个 GPT 是
不同类型的提示。这款 GPT 是
不同类型的提示。这个GPT经过了可能的最佳实践训练。
基于最佳实践进行训练。
经过尽可能最佳实践的训练。你可以在这里看到它给了我们完全相同的结果
你可以在这里看到它给了我们正是所需的东西
你可以看到这里它给了我们正好我们在同样不同中寻找的东西
我们正在寻找相同中的不同
我们正在寻找与我们在这个中创建的相同不同风格的提示
我们在此创建的提示风格
我们在这个视频中创建的提示风格。全部在一秒内，完全
视频。一秒钟内，完全
视频。全在一秒内，完全无剧本。我刚刚就这样做了。
即兴的。我刚刚就是这样做的。我
即兴。我刚刚做了这个。我将不断更新和完善
将不断更新和完善
将会不断更新和改进这个GPT。我可能会把cling加入进去
这个 GPT。我可能会把 cling 放进去
这个 GPT。我可能接下来会把 cling 放进这个东西里。我可能会放
下一个这个东西。我可能会放
接下来的这个东西。我可能也会在这里加入MidJourney的一些内容
这里也有 midjourney 在某些时候
某个时候这里也会有 midjourney。只是想提供最好的
重点。只想提供最好的
重点。只是想为大家提供最好的东西。所以，请继续
为你们准备的东西。所以，继续吧
为你们准备的东西。所以，去看看吧。链接在描述里。
看看这个。它在描述里。
看看这个。它在描述里。非常感谢你的观看
非常感谢你的观看
非常感谢你观看到这一点，这样你就能得到这个。我
这一点，这样你就可以得到这个。我
这一点，以便你能明白这个。我知道你不会只是跳到这一点，
知道你并没有直接跳到这一点，
你不会只是跳到这一点吧，对吧？我是说，那是否意味着那样
对吗？我的意思是，那是吗
对吧？我的意思是，那根本行不通，对吧？你不能
根本行不通，对吧？你不能
甚至都行不通，对吧？你连那个都做不了。我觉得 YouTube 会阻止
甚至那样做。我认为YouTube会封锁
就算那样做。我觉得YouTube会屏蔽你。如果你真的那样做了，就给这个视频点赞。
你。如果你真的那样做了，请点赞这个视频。
你。如果你真的做了那个，就点赞视频。那太棒了。那太好了。我会
那太棒了。那太好了。我会
那太棒了。那太好了。我会很喜欢的。无论如何，大家，非常感谢
喜欢那个。无论如何，大家，非常感谢
喜欢那个。无论如何，大家，非常感谢观看。如果你喜欢我的
非常感谢观看。如果你喜欢我的
非常感谢观看。如果你喜欢我的内容或觉得这个视频有价值，
对这个视频感到满意或找到价值，
如果你对这个视频感到满意或觉得有价值，请给视频点赞。那
请为视频点个赞。那
请为视频点个赞。这有助于它被更多人看到。并且
帮助它传达给更多人。并且
帮助它被更多人看到。如果你喜欢我的内容，就订阅我吧。
如果你喜欢我的内容，给我订阅一下。
如果你喜欢我的内容，给我订阅一下。我希望在年底前达到500个订阅。
我正在努力在年底前达到500个订阅
我正在努力在年底前达到500个订阅者。这会让我非常开心
这一年。这会让我非常高兴
这一年。如果我们能做到那样，我会非常高兴。但说实话，它
如果我们能那样做。但说实话，它
如果我们能做到那件事就好了。但说实话，制作这些视频让我感到开心
只是做这些视频让我很开心
只是让我很开心为你们制作这些视频，与大家互动。我
为了你们所有人，与你们所有人互动。我
为你们所有人，与你们所有人互动。我希望你们都能看到其中的一些价值。
希望你们都能从中看到一些价值。
希望你们都能看到其中的一些价值。无论如何，希望你们都有一个美好的
无论如何，我希望你们大家都度过一个美妙的
无论如何，我希望你们度过一个美好的剩余时间，我们到时候再见
今天剩下的时间，我会见到你们所有人
接下来的时间我就休息了，下次见大家。平安。